Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/49/06/97/7/4906977.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="https://docs.python.org/install/index.html#how-installation-works">Python default installation</a> on Windows is <code>C:\Python</code>. If you want to find out while running python you can do:
ja: <a href="https://docs.python.org/install/index.html#how-installation-works"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Windowsでの</font><font style="vertical-align: inherit;">Pythonのデフォルトインストール</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>C:\Python</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">Pythonの実行中に知りたい場合は、次のようにできます。</font></font>
ko: <a href="https://docs.python.org/install/index.html#how-installation-works"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Windows에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">Python 기본 설치</font><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>C:\Python</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">파이썬을 실행하는 동안 알고 싶다면 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/install/index.html#how-installation-works"><font style="vertical-align: inherit;"></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Windows上的</font><font style="vertical-align: inherit;">Python默认安装</font><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font> <code>C:\Python</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果要在运行python时查找，可以执行以下操作：</font></font>

source: Actually it can be done this away:
ja: 実際には、このように離れて行うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로 이것은 멀리 할 수 ​​있습니다 :</font></font>
zh_cn: 其实可以做到这一点离开。

source: As for the environment variables:
ja: 環境変数については
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">환경 변수는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 至于环境变量方面。

source: As sometimes you might need to see a complete list!
ja: 時には完全なリストを見る必要があるかもしれません!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">때때로 당신은 완전한 목록을 볼 필요가 있습니다!</font></font>
zh_cn: 因为有时候你可能需要看一个完整的清单!

source: Environment variables are accessed through <a href="https://docs.python.org/library/os.html#os.environ">os.environ</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">環境変数は</font><a href="https://docs.python.org/library/os.html#os.environ"><font style="vertical-align: inherit;">os.environ</font></a><font style="vertical-align: inherit;">を通じてアクセスされます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">환경 변수는 </font><a href="https://docs.python.org/library/os.html#os.environ"><font style="vertical-align: inherit;">os.environ을</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 통해 액세스됩니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通过</font><a href="https://docs.python.org/library/os.html#os.environ"><font style="vertical-align: inherit;">os.environ</font></a><font style="vertical-align: inherit;">访问环境变量</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: First, install <code>python-decouple</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">まず、</font> <code>python-decouple</code> を<font style="vertical-align: inherit;">インストールし</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 </font> <code>python-decouple</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"> 설치하십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">首先，安装</font></font> <code>python-decouple</code>

source: For django see (<a href="https://github.com/joke2k/django-environ">https://github.com/joke2k/django-environ</a>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">djangoについては（</font></font><a href="https://github.com/joke2k/django-environ"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/joke2k/django-environ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">django의 경우 ( </font></font><a href="https://github.com/joke2k/django-environ"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/joke2k/django-environ 참조</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于django，请参阅（</font></font><a href="https://github.com/joke2k/django-environ"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/joke2k/django-environ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: For view the value in the parameter:
ja: パラメータの値を表示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">매개 변수의 값을 보려면 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 查看参数中的值。

source: Here's how to check if $FOO is set:
ja: ここでは、$FOOが設定されているかどうかを確認する方法を紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ FOO가 설정되어 있는지 확인하는 방법은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 下面是如何检查$FOO是否设置好了。

source: How to access environment variable values
ja: 環境変数の値にアクセスする方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">환경 변수 값에 액세스하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何访问环境变量值

source: I set an environment variable that I want to access in my Python application. How do I get its value?
ja: Pythonアプリケーションでアクセスしたい環境変数を設定しました。その値を取得するにはどうすればいいですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 응용 프로그램에서 액세스하려는 환경 변수를 설정했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그 가치는 어떻게 얻습니까?</font></font>
zh_cn: 我设置了一个环境变量,我想在我的Python应用程序中访问它。我如何获得它的值?

source: I'm afraid you'd have to flesh out your second point a little bit more before a decent answer is possible.
ja: まともな回答ができるようになるまでには、もう少し第二のポイントに肉付けする必要があると思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">괜찮은 답변이 나오기 전에 두 번째 포인트를 조금 더 살려야 할까봐 걱정됩니다.</font></font>
zh_cn: 恐怕你得先把你的第二点再充实一点,才有可能得到一个像样的答案。

source: If you are planning to use the code in a production web application code,
ja: 本番のWebアプリケーションのコードで使用する予定がある場合。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로덕션 웹 애플리케이션 코드에서 코드를 사용하려는 경우,</font></font>
zh_cn: 如果你打算在生产的web应用程序代码中使用该代码。

source: NOTE: kennethreitz's <a href="https://github.com/kennethreitz/autoenv">autoenv</a> is a recommended tool for making project specific environment variables, please note that those who are using <code>autoenv</code> please keep the <code>.env</code> file private (inaccessible to public)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注：kennethreitzの</font></font><a href="https://github.com/kennethreitz/autoenv"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">autoenv</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、プロジェクト固有の環境変数を作成するための推奨ツールです</font></font> <code>autoenv</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用している場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>.env</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルを非公開にして</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">（パブリックからはアクセスできません）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 : kennethreitz의 </font></font><a href="https://github.com/kennethreitz/autoenv"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">autoenv</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 프로젝트 특정 환경 변수를 만드는 데 권장되는 도구입니다. </font></font> <code>autoenv</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 사용자는 </font></font> <code>.env</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일을 비공개 (공용으로 액세스 할 수 없음)로 </font><font style="vertical-align: inherit;">유지하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意：</font><font style="vertical-align: inherit;">建议使用</font><font style="vertical-align: inherit;">kennethreitz的</font></font><a href="https://github.com/kennethreitz/autoenv"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">autoenv</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">工具来制作特定于项目的环境变量，请注意，使用</font></font> <code>autoenv</code> 的用户<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请保留</font></font> <code>.env</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文件为私有文件（不可访问）</font></font>

source: Or simply:
ja: あるいは単純に
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 간단히 :</font></font>
zh_cn: 或者干脆说:

source: Or you can see a list of all the environment variables using:
ja: を使って、すべての環境変数のリストを見ることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 다음을 사용하여 모든 환경 변수 목록을 볼 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 或者你可以看到所有环境变量的列表。

source: Read more about the python library <a href="https://pypi.org/project/python-decouple/">here</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pythonライブラリの詳細については、</font></font><a href="https://pypi.org/project/python-decouple/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">こちらをご覧ください</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬 라이브러리에 대한 자세한 내용은 </font></font><a href="https://pypi.org/project/python-decouple/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기를 참조하십시오.</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://pypi.org/project/python-decouple/"><font style="vertical-align: inherit;">在此处</font></a><font style="vertical-align: inherit;">阅读有关python库的更多信息</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: That will print all of the environment variables along with their values.
ja: これは、すべての環境変数とその値を表示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러면 모든 환경 변수가 해당 값과 함께 인쇄됩니다.</font></font>
zh_cn: 这将打印所有的环境变量和它们的值。

source: The original question (first part) was "how to check environment variables in Python."
ja: 元々の質問(前編)は "Pythonで環境変数をチェックする方法 "でした。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 질문 (첫 번째 부분)은 "Python에서 환경 변수를 확인하는 방법"이었습니다.</font></font>
zh_cn: 最初的问题(第一部分)是 "如何在Python中检查环境变量。"

source: Then get the env variable
ja: そして、env変数を取得します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 env 변수를 가져옵니다</font></font>
zh_cn: 那就获得环境变量

source: There's also a number of great libraries. <a href="https://pypi.org/project/envs/">Envs</a> for example will allow you to parse objects out of your environment variables, which is rad. For example:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">素晴らしいライブラリーもたくさんあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font><a href="https://pypi.org/project/envs/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Envs</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用すると、radである環境変数からオブジェクトを解析できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">例えば：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">훌륭한 도서관도 많이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font><a href="https://pypi.org/project/envs/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Envs</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하면 환경 변수 (rad)에서 객체를 구문 분석 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들면 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">还有很多很棒的库。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，</font></font><a href="https://pypi.org/project/envs/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Envs</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">允许您从环境变量rad中解析对象。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如：</font></font>

source: To check if the key exists (returns <code>True</code> or <code>False</code>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーが存在するかどうかを確認するには（</font></font> <code>True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>False</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">返します</font><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">키가 있는지 확인하려면 ( </font></font> <code>True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>False</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환 </font><font style="vertical-align: inherit;">)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">检查密钥是否存在（返回</font></font> <code>True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>False</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: To set the value:
ja: 値を設定します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">값을 설정하려면</font></font>
zh_cn: 为了设定值。

source: Try to see the content of PYTHONPATH or PYTHONHOME environment variables, maybe this will be helpful for your second question. However you should clarify it.
ja: 環境変数 PYTHONPATH や PYTHONHOME の内容を見てみてください。しかし、それを明確にする必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PYTHONPATH 또는 PYTHONHOME 환경 변수의 내용을 보려고 시도하면 두 번째 질문에 도움이 될 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 당신은 그것을 명확히해야합니다.</font></font>
zh_cn: 试着看一下PYTHONPATH或PYTHONHOME环境变量的内容,也许这对你的第二个问题会有帮助。不过你应该澄清一下。

source: You can access to the environment variables using
ja: 環境変数にアクセスするには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음을 사용하여 환경 변수에 액세스 할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 你可以通过以下方式访问环境变量

source: You can also try this
ja: こちらもお試しください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 또한 이것을 시도 할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 你也可以试试这个

source: You can also use <code>get()</code> when printing the key; useful if you want to use a default.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーを出力するときに</font></font> <code>get()</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用することもでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">デフォルトを使用する場合に便利です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">키를 인쇄 할 때 </font></font> <code>get()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">기본값을 사용하려는 경우에 유용합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您也可以</font><font style="vertical-align: inherit;">在打印密钥时</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>get()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果要使用默认值，则很有用。</font></font>

source: import it in your file
ja: ファイルにインポートする
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일로 가져 오기</font></font>
zh_cn: 导入到你的文件中

source: using any web framework like Django/Flask, use projects like <a href="https://github.com/rconradharris/envparse">envparse</a>, using it you can read the value as your defined type.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Django / Flaskなどの任意のWebフレームワークを使用し、</font></font><a href="https://github.com/rconradharris/envparse"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">envparse</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などの</font><font style="vertical-align: inherit;">プロジェクト</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用します。これを使用すると、定義したタイプとして値を読み取ることができます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Django / Flask와 같은 웹 프레임 워크를 사용하는 경우 </font></font><a href="https://github.com/rconradharris/envparse"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">envparse</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 프로젝트 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 사용하여 정의 된 유형으로 값을 읽을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用Django / Flask之类的任何网络框架，使用</font></font><a href="https://github.com/rconradharris/envparse"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">envparse之类的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">项目</font><font style="vertical-align: inherit;">，使用它您都可以将值读取为定义的类型。</font></font>

source: where <code>/home/username/</code> is the default
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで、</font></font> <code>/home/username/</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はデフォルトです</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 </font></font> <code>/home/username/</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 기본값입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其中</font></font> <code>/home/username/</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是默认值</font></font>
